वांग युन्या.
वह अब खतरे से बाहर है।
लेकिन जब तक वह होश में आएगी,
इसमें निश्चित रूप से कुछ समय लगेगा.
विशिष्ट स्थिति
जीने की उसकी इच्छा पर निर्भर करता है
और शारीरिक स्थिति.
धन्यवाद।
अगर कुछ हुआ तो,
कृपया तुरंत पुलिस से संपर्क करें।
ठीक है।
जबरन प्रवेश का कोई संकेत नहीं।
किसी बाहरी क्षति का भी कोई सबूत नहीं मिला।
यह इंगित करता है
हत्यारे ने निश्चित रूप से पासकोड का उपयोग करके प्रवेश किया था।
मैंने पहले ही समीक्षा कर ली है
अग्निशमन विभाग की फुटेज.
फेंग शियाओफेंग की यहीं मृत्यु हुई।
डोंग चेंगबिन की दरवाजे पर ही मृत्यु हो गई।
इसका मतलब यह है
हत्यारा अपराध के बीच में था
जब उनकी मुलाकात डोंग चेंगबिन से हुई,
इसलिए उन्होंने उसे चुप करा दिया।
यह बात तार्किक है।
झू चोंग्लियांग ने सब कुछ देखा होगा।
हाँ।
लेकिन निगरानी फुटेज से पता चलता है
कोई संदिग्ध व्यक्ति नहीं
कभी बिल्डिंग 8 में प्रवेश किया।
यह आश्चर्यजनक है।
कल जब संपत्ति प्रबंधन काम कर रहा होगा,
मैं कर्ली को निगरानी फुटेज की जांच करने के लिए बुलाऊंगा।
तुमने इतनी सारी चीज़ें क्यों खरीदीं?
क्या वे भारी हैं?
यह ठीक है।
तुम्हें पहले मुझसे पूछना चाहिए था.
मेरा फ्रिज यह सब नहीं रख सकता।
मैंने वही खरीदा जो उपयोगी लगा।
हम यह सब कैसे खा सकते हैं?
इन वस्तुओं का शेल्फ जीवन लम्बा होता है।
चलो पहले फल खा लें.
ठीक है।
ये हैं
जिओ फांग के सभी पसंदीदा व्यंजन।
वह बहुत छोटा था.
इस तरह एक दया।
कुछ खा लो, माँ.
मैं नहीं समझता
आप ऐसा कैसे व्यवहार कर सकते हैं जैसे कुछ हुआ ही न हो।
आख़िरकार वह तुम्हारा पति था.
आप कैसे कर सकते हैं?
माँ।
आपने कब से
क्या हम अपने रिश्ते की परवाह करना शुरू कर सकते हैं?
मुझे अनुमान नहीं था।
यह एक दुर्घटना थी, है न?
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
कैसे मुझे तुम
क्या आप स्वयं प्रबंधन कर सकते हैं?
मैं वैसे ही जिऊंगा जैसे
आप इतने वर्षों से जी रहे हैं।
दीर्घकालिक निगरानी.
कैप्टन लुओ.
डायरी
एक सांसारिक लॉग की तरह लिखा गया है।
यह देखा?
इस लड़के का क्रश लू निंग्ज़ी है।
602 वाला वो कमीना
वास्तव में उसे धमकाया.
मैं सचमुच खुद से नफरत करता हूँ
उसकी मदद न कर पाने के कारण।
मैं बेकार हूँ।
बहुत बेकार.
उस आदमी का नाम फैंग है।
तुम 602 वाले उस कमीने के साथ मिले हुए हो,
फेंग जियाओफेंग,
आप इसके लिए भुगतान करेंगे!
अगर मैं तुम्हें उसे फिर से मारते हुए देखूं,
मैं तुम्हें खुद मार डालूँगा!
ऐसा लगता है कि झू चोंगलियांग ने जिन दृश्यों का वर्णन किया है
वास्तव में हुआ.
लेकिन उसके मन में,
समयरेखा गड़बड़ा गई।
इसीलिए
वह केवल उन्हीं चीजों को याद रख सकता है जिनसे वह नफरत करता है।
यह झू चोंग्लिआंग,
चूँकि वह लंबे समय से पीछा कर रहा था,
यह आश्चर्य की बात नहीं है
कि वह इस मामले का गवाह बन गया।
मुझे लगता है
एक बार अप्रत्याशित झेंग लांशु से छेड़छाड़ करने के बाद,
लोमड़ी झू चोंगलियांग जैसे किसी व्यक्ति को नहीं चुनेगी
पुनः बलि का बकरा बनाया गया।
शायद झू चोंगलियांग
इसे देखने के बाद मैं बहुत सदमे में था,
यह ग़लतफ़हमी कि उसने किसी को मार डाला,
जिसके कारण उसने खुद को आत्मसमर्पण कर दिया।
ऐसा लगता है कि हमें
लू निंग्ज़ी के साथ एक और बैठक होगी।
महोदय,
स्थिति क्या है?
मुझे लगता है कि इस आग में कुछ संदिग्ध बात है।
मैं ची ज़िया की हालत के बारे में पूछ रहा हूँ।
ची ज़िया फिलहाल सुरक्षित है
बिना किसी असामान्य परिस्थिति के।
अभी मत जाओ.
उनके जाने तक प्रतीक्षा करो, फिर जाओ।
यदि कोई ची ज़िया को नुकसान पहुंचाने की कोशिश करता है।
समझा।
झू चोंगलियांग के परीक्षा परिणाम आ गए हैं।
उसे मानसिक असामान्यताएं हैं
और औसत से कम बुद्धि.
वह अब जाग गया है,
लेकिन उसकी भावनाएँ अभी भी अस्थिर हैं।
मैंने उस पर नज़र रखने के लिए किसी की व्यवस्था कर दी है।
इस समय,
झू चोंगलियांग से दोबारा पूछताछ करने का कोई खास मतलब नहीं है।
हमें एक नया सुराग ढूंढने की जरूरत है।
चेन लिंगक्सिन के साथ क्या स्थिति है?
चेन लिंगक्सिन का अब एक नया प्रेमी है
जिसका नाम ताओ हान रखा गया।
आपका क्या मतलब है?
कुंआ,
ताओ हान के पिता
पांच साल पहले एक यातायात दुर्घटना का कारण बना
जिसने लू निंगज़ी के सौतेले पिता को मार डाला।
कैसा संयोग है!
सचमुच यह एक संयोग है।
वर्तमान में, ज्यू और मुझे संदेह है
वह चेन लिंगक्सिन,
फेंग शियाओफेंग के धोखे को सहन करने में असमर्थ,
फेंग शियाओफेंग को जलाकर मार डालने की धमकी दी,
फिर ताओ हान का इस्तेमाल किया, जो लू निंगज़ी के परिवार से दुश्मनी रखता है,
फेंग शियाओफेंग के परिवार से बदला लेने के लिए।
क्या आप इस व्यक्ति को जानते हैं?
हा करता हु।
बस परिचित.
या डोंग चेंगबिन की तरह?
बस सिर हिलाकर परिचितों को संबोधित कर रहा हूँ।
सिर्फ़ परिचित,
पड़ोसी कई दरवाजे की दूरी पर हैं।
वह 606 में रहता है।
ऐसा लगता है कि आप उसके बारे में काफी कुछ जानते हैं।
मुझे उसमें कोई दिलचस्पी नहीं है,
वह मुझमें दिलचस्पी रखता है.
मुझे पता है वह झाँकता था
और मेरा पीछा करते हैं.
अच्छा ऐसा है।
धन्यवाद।
अपने बयान में,
हमें कुछ जानकारी मिली.
इसमें कहा गया है कि आप और
डोंग चेंगबिन को कुछ समस्याएँ थीं।
उसके बारे में,
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
डोंग चेंगबिन ने पहले भी मुझ पर हमला किया था।
उसने यह देखा.
क्या फैंग जियाओफेंग को पता है?
वह जानता है.
उन्होंने एक से अधिक बार
इस घटना का इस्तेमाल किया
डोंग चेंगबिन को ब्लैकमेल करने के लिए।
मैं वास्तव में
बस जीना चाहता हूँ
एक शांतिपूर्ण जीवन.
लेकिन किसी कारण से,
चीज़ें कभी भी योजना के अनुसार नहीं होतीं।
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
हमें इसके बारे में पिछली बार बताओ?
मैं इसका उल्लेख नहीं करना चाहता था।
यह गर्व करने लायक बात नहीं है।
कौन पुराने घावों को फिर से ताजा करना चाहता है?
तुम उससे तलाक क्यों नहीं ले लेते?
आप शांतिपूर्वक अपने आप रह सकते हैं।
मैंने तुम्हें पिछली बार बताया था,
मैं उसे नहीं छोड़ सकता.
आखिर आप क्या नहीं छोड़ सकते?
जब मैंने उससे शादी की,
मेरी माँ ने इसका कड़ा विरोध किया।
मैंने एक बार सबसे बुरे शब्दों का इस्तेमाल किया था
उसकी दो असफल शादियों का मज़ाक उड़ाने के लिए।
अगर मेरा तलाक हो गया,
मैं बिल्कुल अपनी माँ की तरह बन जाऊँगा।
मैं हार जाऊंगा.
मैं हारना नहीं चाहता.
आप फेंग शियाओफेंग के अफेयर के बारे में कितना जानते हैं?
कुछ नहीं।
दिलचस्पी नहीं है।
तुम्हे याद है
वह यातायात दुर्घटना जिसमें आपके सौतेले पिता की मृत्यु हो गई
पांच साल पहले?
हाँ।
ड्राइवर का बेटा
वह मेरा हाई स्कूल का सहपाठी था,
ताओ हान.
क्या तब से आप संपर्क में हैं?
तो वापस,
उसके पिता पर यातायात अपराध का आरोप लगाया गया था।
मुकदमे से पहले,
ताओ हान घुटनों के बल बैठ गया और मुझसे अपने पिता को माफ़ करने की विनती करने लगा
और उसे जेल न भेजें.
लेकिन कानून तो कानून है.
मेरे द्वारा कुछ नहीं किया जा सकता।
ताओ हान लग रहा था
फैसले से नाराज़ हैं।
बाद में मैंने सुना
वह विदेश चला गया।
लू निंगज़ी ने जो कुछ कहा, उसके बारे में आप क्या सोचते हैं?
मुझे नहीं लगता कि वह अपना अनुभव गढ़ रही है।
बात बस इतनी है कि वह मुझे एक एहसास देती है...
मैं इसे कैसे रखूं?
मैं ही प्रश्न पूछ रहा हूँ,
लेकिन स्थिति को नियंत्रित करने वाली वह ही है।
मुझे यह मिला।
यह ताओ हान चीन लौट आया
आधे महीने पहले, नए साल से कुछ दिन पहले,
पहले से।
यहां उनका यात्रा कार्यक्रम है।
अब हम जो जानते हैं, उसके अनुसार,
ऐसी संभावना है कि ताओ हान
लू निंगज़ी के परिवार से बदला लेना चाहता है।
क्या डोंग चेंगबिन सचमुच मारा गया था?
क्योंकि उसने ताओ हान को हत्या करते देखा था
और उन्हें चुप कराना पड़ा?
तो फिर झू चोंगलियांग के बारे में क्या?
वह सब कुछ कैसे देख पाया?
और फिर भी सुरक्षित रहें?
क्या आप सुझाव दे रहे हैं?
डोंग चेंगबिन की मृत्यु
क्या इसलिए नहीं कि उसने फैंग शियाओफेंग की हत्या देखी थी?
कहना मुश्किल।
चेन लिंगक्सिन के संदेह के बारे में,
अब मेरा नजरिया अलग है।
बस मुझे बताओ।
यह लड़की चेन लिंगक्सिन,
अपनी छोटी उम्र के बावजूद,
इसका डेटिंग इतिहास काफी व्यापक है।
पिछले तीन वर्षों में,
हमने सत्यापित किया है कि
उसके पास दोहरे अंकों के आधिकारिक रिश्ते हैं।
आधा महीना पहले,
उसने अभी-अभी फेंग शियाओफेंग से संबंध तोड़ा है।
तीन दिन बाद,
वह अपने वर्तमान प्रेमी के साथ मिल गई,
ताओ हान कौन है?
चेन लिंगक्सिन के करीबी लोगों के अनुसार,
यह लड़की
एक धनी परिवार से आता है
और उसका व्यक्तित्व
मिलनसार और हंसमुख.
उसकी तो बस यही आदत है
जब उनका ब्रेकअप हो जाता है तो वह अपने पूर्व प्रेमी को धमकी देती है।
यह केवल उन्हें शर्मिंदा करने के लिए है।
उसने वास्तव में कभी नहीं
उसने अपनी धमकियों को जारी रखा।
और इसके तुरंत बाद,
वह एक नया रिश्ता शुरू करेगी।
मुझे लगता है कि ऐसी लड़की...
वह अति पर नहीं जाएगी
एक पूर्व प्रेमी के कारण।
और यह वास्तव में फॉक्स से मेल नहीं खाता
आपराधिक साथियों के चयन के लिए मानदंड।
अब ताओ हान ही एकमात्र संदिग्ध बचा है।
मैं सोचता हूं कि वह एक वैध संदिग्ध है।
अपने पिता के फैसले से असंतुष्ट होना
अपराध का एक मकसद है।
चेन लिंगक्सिन के करीब आना
लू निंगज़ी के परिवार के बारे में जानना था।
यदि फॉक्स इस मामले में शामिल है,
वह फॉक्स के मानदंडों पर भी खरा उतरता है
किसी को हेरफेर करने के लिए चुनने के लिए।
यह सभी आज के लिए है।
आप सभी को धन्यवाद।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद, शिक्षक.
इसमें कोई परेशानी वाली बात नहीं है।
आप सबने बहुत अच्छा किया.
तुम यहां क्यों हो?
मैं कोच लू को बधाई देने आया हूँ
अपना पहला व्यक्तिगत प्रशिक्षण सत्र पूरा करने पर।
आपको कैसे पता चला कि आज मेरा व्यक्तिगत प्रशिक्षण सत्र था?
आपने ग्राहक को रेफर किया।
आपने ऐसा क्यों किया?
मैं इसका साक्षी बनना चाहता हूँ और इसका हिस्सा बनना चाहता हूँ
आपके जीवन के हर कदम पर.
चाहे वह अतीत हो,
वर्तमान,
या भविष्य.
ताओ हान.
धन्यवाद,
लेकिन इसका कोई फायदा नहीं है.
मैं इस बात पर विश्वास नहीं करता.
आप मेरी पारिवारिक स्थिति के बारे में जानते हैं।
मुझे परवाह नहीं है।
मेरे सौतेले पिता...
मैं वह नहीं हूं.
क्या समझ नहीं आता?
हमारे बीच,
यह मेरा मुद्दा है,
तुम्हारा नहीं है।
जब मैं बहुत छोटी थी तब मेरी माँ ने दूसरी शादी कर ली थी।
मैं अपने सौतेले पिता के साथ बड़ा हुआ
शराबखोरी और घरेलू हिंसा।
पुरुषों के प्रति,
मुझे केवल घृणा और घृणा महसूस होती है।
मेरी स्मृति में,
पुरुषों ने मुझे केवल पीड़ा ही पहुंचाई है।
मैं खुद को नहीं ला सकता
किसी भी आदमी पर भरोसा या निर्भर करना।
क्या समझ नहीं आता?
निंग्ज़ी।
सभी पुरुष आपके सौतेले पिता जैसे नहीं होते।
मैं ऐसा व्यक्ति बनना चाहता हूँ जिस पर आप भरोसा कर सकें,
कोई ऐसा व्यक्ति जो आपकी रक्षा करता है।
आज का निजी पाठ तो बस एक छोटी सी बात थी,
लेकिन यह दर्शाता है कि मैं कर सकता हूँ
जब तुम्हें मेरी जरूरत होगी तो मैं तुम्हारे लिए खड़ा रहूंगा।
मैं कुछ भी कर सकता हू
आपको मेरे द्वारा आपके लिए किये जाने वाले कार्य की आवश्यकता है।
अगर तुम कल मुझे पैसे नहीं लाओगे,
मैं तुम्हें मार डालूंगा.
हमेशा रोते रहते हैं।
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
चले जाओ!
मुझे जाने दो!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
क्या आप अभी भी दौड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं तुम्हें दिखाऊंगा कि जब तुम दौड़ते हो तो क्या होता है।
अपनी माँ से शादी करना
यह मेरे जीवन की सबसे बुरी गलती थी।
मैं तुम्हें हरा दूंगा
भाग जाने के लिए।
फिर से दौड़ना?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
मैं तुम्हें मार डालूँगा!
मैं तुम्हें नष्ट कर दूंगा!
मैं परेशानी में हूं।
बिनजियांग रोड जलाशय पुल।
जल्दी आओ।
पापा।
तुम ठीक हो?
मैं यहाँ हूँ।
मैं तुम्हारे साथ हूं।
निंग्ज़ी।
मैं तो बस यही चाहता था
उसे अपने लिए सबक सिखाओ।
मैं
मुझे उम्मीद नहीं थी कि ऐसा होगा.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
वह मेरे पिता हैं.
जब मैं शराब डाल रहा था,
मैंने गलती से बोतल गिरा दी।
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
माँ, आप उस शराब के साथ क्या कर रही हैं?
चूँकि तुम कभी-कभार ही वापस आते हो,
आओ हम उसे भेंट चढ़ाएं।
इतने साल हो गए.
आइए हम मृतकों के प्रति द्वेष न रखें।
जब वह जीवित था तो उसने बहुत शराब पी थी
और फिर भी संतुष्ट नहीं था.
अब आप चाहते हैं कि वह मरने के बाद भी शराब पीता रहे?
आपने क्या देखा?
मैंने... मैंने देखा
उसे धमकाया गया।
क्या ची ज़ियाओ जा रहा है
अपनी योजना के लिए फिर से आग का उपयोग करने के लिए?
14 के बारे में क्या?
लुओ शुन, वांग गुआंगयुआन
विशेष उपस्थिति
मुख्य कलाकार
झोउ झेंगगुओ, गाओ युनफ़ान
कंकाल अवशेष मामले के कलाकार
झोउ वानरू, ज़िन चेंग
नकली पैन हैली, चेन वेन्जिंग
याओ लिक्सिंग, सन झेंगयु
झू चोंग्लिआंग, यांग जियांगंग
विशेष अभिनेता (कोई विशेष क्रम नहीं)
यंग ची ज़िया, फू मोफ़ान
देखभालकर्ता, वांग शिकी
सुरक्षा प्रमुख, गाओ शिन्यू
बुजुर्ग महिला बी, यांग जियाओपिंग
डिलीवरी वाला आदमी
लड़का बी, हे रुइहेंग
हेन्चमैन ए, लियू चुनलेई
राहगीर बी, वेन केरेन
अजनबी, ज़ू ज़िजियन
बुजुर्ग चौकीदार, सोंग किंग
क्यूई मेंग का बॉयफ्रेंड, यू हाओयांग
ची ज़िया की मोटरसाइकिल डबल ए, यांग यूटिंग
अतिरिक्त कलाकार
जांग मेंगबिन, हान ली, डोंगफैंग जियानमिन, शेन जियालोंग
पु यी, झांग ज़ियाओयान, हुआंग झेंगयी, ली जिनलोंग
रचनात्मक टीम
मुख्य लेखक, एन कियानयुए
सहायक निदेशक, झांग कियांग
कास्टिंग टीम
समन्वयक, लियू शुआई
परिवहन प्रबंधक, याओ कियांग
लेखाकार, नरिशा
प्रकाश विभाग
प्रकाश सहायक, शेन हैहाओ
कला संकाय
स्टाइलिंग डायरेक्टर, लियू जियायु
बाल और मेकअप कलाकार, यांग जिंगहुई
पोशाक विभाग
पोशाक सहायक, लिन एक्सुए
स्थिर फोटोग्राफी, झांग पेंग
एक्शन डायरेक्टर, वांग योंगचेंग
बीजिंग टोंगशेंग यिंगज़ियांग कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग ज़ियाक्सिआओ होंगहुआ हां कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
बीजिंग झिझी पिक्चर्स कल्चर मीडिया कंपनी लिमिटेड
यांगज़ोंगहाई दर्शनीय क्षेत्र
युन्नान हॉट स्प्रिंग वैली हेल्थ रिज़ॉर्ट डेवलपमेंट (ग्रुप) कंपनी लिमिटेड
युन्नान संयुक्त उत्पादन इकाई
ज़िशांग फुशेंग (बीजिंग) फिल्म और टेलीविजन संस्कृति कंपनी लिमिटेड